Witajcie w Jak to zrobic?
Dzisiaj pokaże wam jak zrobić jajka w bułce
Odpalcie piekarnik, i ustawcie 180 stopni.
Dzisiaj będziemy potrzebowali dwie bułki, dwa jaka i trochę przypraw.
I duży ostry nóż
Odetnij górną część bułek.
Wydłub prawie wszystko ze środka bułek i przeżuć do miski jak chcesz.
Tak powinny wyglądać gotowe bułki.
Teraz czas na dodatnie twoich ulubionych, moich ulubionych przypraw.
Ja zadowolę się czosnkiem, solą, ostrą papryką i białym pieprzem.
Ojejku!?
@#$@^@@#&#!!!!!!!$&#&#&#*$%@%
Teraz musimy poczekać aż piekarnik nagrzeje się do temperatury 180 stopni.
A jak tylko będzie gotowy zapakujemy tam bułki.
Cięcie!
Niewżne, teraz czas na jajka.
załaduj jajka do uprzednio wydłubanych i przyprawionych bułek.
Ojej!!!!
O nie!
Zajebiaszczo!!!
Wszystko co teraz musimy zrobić to załadować jajeczne bułki do piekarnika.
Wrócimy za jakieś 15 albo 20 minut. Tak myślę. Nieważne.
Jajka się pieką wiec jeszcze troche.
Tak jak widzicie białko prawie gotowe a wiec poczekajmy jeszcze chwilkę.
A potem załadujemy na krótko przykrywki wycięte uprzednio z bułek.
Jak nie zapomnicie możecie dodać troche sera na czubek. Ja zapomniałem więc dodaje teraz.
Jeszcze minuta lub dwie i danie gotowe.
Dobra potrawa gotowa, teraz tylko wyciągnąć bułki z piekarnika.
a więc tak jak widzicie bułeczki ładnie przypieczone i gotowe do spożycia.
Teraz dodamy trochę sosów. Czosnkowy i jeszcze trochę keczupu.
łyżka majonezu czosnkowego i kropelka keczupu.
A więc jak widzicie szybkie żarcie gotowe do pożarcia.
Pamiętajcie o subskrybowaniu. Pisaniu komentów i lajkowaniu.
I do zobaczenia!
Zajebiaszcze!